Repository: StarZhang/g-cal
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# nowKey
source: Now
ko: 지금

# allCalendarsKey
source: All Calendars
ko: 모든 달력

# calendarsKey
source: Calendars
ko: 달력들

# calendarKey
source: Calendar
ko: 달력

# unexpectedErrorKey
source: An unexpected error has ocurred.
ko: 예상치 못한 오류 발생

# noInternetKey
source: No internet access.
ko: 인터넷 접속 불가

# noInternetMsgKey
source: The application couldn't connect to internet. Please check your internet access.
ko: 에플리케이션이 인터넷이 연결할 수 없습니다. 당신의인터넷 접속을 체크하세요

# authenticationFailedKey
source: Authentication failed
ko: 인증 실패

# authenticationFailedMsgKey
source: Invalid username/password Please go to the g-Cal settings in iPhone's settings to change your Google account credentials.
ko: 유효하지 않은 사용자이름/비밀번호. 당신의 아이폰에 있는G-cal 세팅으로 가서당신의 구글 계좌 크레덴셜을 바꾸세요

# loadingKey
source: Loading...
ko: 읽는 중...

# retrieveDataKey
source: Retrieving data from Google
ko: 구글로부터 데이터 검생중

# addingEventKey
source: Adding Event...
ko: A일정 추가중...

# myCalendarsKey
source: My Calendars
ko: 나의 달력

# otherCalendarsKey
source: Other Calendars
ko: 다른 달력들

# newEventKey
source: New Event
ko: 현재 일정

# noCalendarErrorKey
source: No Calendar error
ko: 달력 오류 없음

# noCalendarMsgErrorKey
source: You can't save an event without a Calendar. Please synchronize g-Cal with your google account. If you don't any calendar in google, you need to create one in order to use the application.
ko: 당신은 달력 없이 일정을저장할 수 없습니다. 당신의 구글 계좌와 g-cal을 동기화 시키세요. 만약 구글에어떠한 달력도 없다면, 당신은 그 에플리케이션을 사용하기 위해 하나를 만들필요가 있습니다.

# deletingKey
source: Deleting...
ko: 삭제중...

# deleteEventKey
source: Delete Event
ko: 일정 삭제

# areYouSureKey
source: Are you sure?
ko: 확실한가요?

# cancelKey
source: Cancel
ko: 취소

# whatKey
source: What?
ko: 무엇?

# whereKey
source: Where?
ko: 어디?

# startsKey
source: Starts
ko: 시작

# endsKey
source: Ends
ko: 끝

# addEventKey
source: Add Event
ko: 일정 추가

# editEventKey
source: Edit Event
ko: 일정 수정

# detailsKey
source: Set the details for this event.
ko: 이 일정의 상세사항을 설정

# doneKey
source: Done
ko: 완료

# noCalendarsKey
source: No Calendars Found
ko: 달력이 없음

# noCalendarMsgKey
source: We were not able to find any calendars for your google account. It's not possbile to create events
ko: 당신의 구글계좌의 어떠한 달력도발견되지 않습니다. 일정을 만들기에 불가능합니다.

# descriptionKey
source: Description
ko: 설명

# whatAndWhereKey
source: What & Where
ko: 무엇 & 어디

# whereNoMarkKey
source: Where
ko: 어디

# whenKey
source: When:
ko: 언제

# description:Key
source: Description:
ko: 설명

# eventKey
source: Event
ko: 일정

# editKey
source: Edit
ko: 수정

# checkDateKey
source: Check start and end date
ko: 시작과 종료일자를 체크하시오

# checkDateMsgKey
source: The end date selected is before start date. Please check your date.
ko: 종료일자가 시작일자 전으로 설정되었습니다. 당신의 일정을체크하세요

# wholeDayKey
source: Whole day
ko: 전체 일

# startsAndEndsKey
source: Starts & Ends
ko: 시작 & 종료

# gCalNotConfiguredTitle
source: g-Cal is not configured
ko: g-cal이 설정되지않았습니다.

# gCalNotConfiguredMsg
source: It seem's that g-Cal hasn't been configured yet. Please go to g-Cal settings in your iPhone settings and set the information for you Google account. If you are using iOS 4, be sure that g-Cal is closed and is not running in the background before setting the account information.
ko: g-cal이 아직 설정되지 않았습니다. 당신의 아이폰 세팅의 g-cal세팅으로 가서 당신의 구글 계좌정보를 설정하세요.
